Mécaniques de base:
    Jusqu'à 2 joueurs peuvent contrôler des oies volantes en 3e personne dans un niveau 2D à plateforme. Le sol est en lave
    Les joueurs peuvent se diriger horizontalement avec des boutons gauche/droite et verticalement suivant la fréquence d'appuis d'un bouton
    Deux joueurs peuvent s'affronter ou jouer en coop contre des vagues IA de plus en plus puissante.
    Pour vaincre un ennemis il faut lui rentrer dedans. Différents cas s'impose :
        La lance du joueur est plus haute que celle de l'ennemi: l'ennemi se transforme en oeuf et tombe sur une plateforme ou de la lave
        La lance de l'ennemi est plus haute que celle du joueur : le joueur meurt
        Les lances sont à hauteur égale : le joueur et l'ennemi sont repoussés l'un de l'autre

Détails techniques:
    En franchissant un bord du niveau, un oiseau réapparaît à l'autre
    Un œuf qui tombe et n'est pas ramassé par un joueur peut éclore et créer un nouvel ennemi
    Il y a trois types d'IA ennemis normaux: Bounder, Hunter, et Shadow Lord, ainsi qu'un ennemi presque indestructible : le ptérodactyle
        Bounder: vol aléatoire et s'approche du joueur occasionellement, se retourne rarement. Un peu plus lent que le joueur
        Hunter: Bounder plus agressif se retournant plus souvent pour attaquer le joueur
        Shadow Lord: Très aggressif. Vol plus haut en présence du joueur
        ----Ptérodactyle: N'apparait que dans certaine vague au bout d'un certain temps. Vol de l'écran gauche vers la droite en s'approchant du joueur peu à peu. Ne peux être tué qu'en dirigeant sa lance dans son bec ouvert----
    ----Si un joueur s'approche trop de la lave in troll des laves l'attrape et l'attire vers sa mort. Le joueur peut se libérer en battant des ailes rapidement----
    Des plateformes disparaissent toutes les deux vagues


Références:

https://strategywiki.org/wiki/Joust/How_to_play
https://en.wikipedia.org/wiki/Joust_(video_game)